Air Borne \n
Air Borne adalah sebuah distro yang berada di WTC Batanghari Jambi. Airborne berasal dari kota kembang Bandung yang sudah memiliki pelanggan tetap dikalangan pembeli pemuda-pemudi kota Jambi.
\n\n
Penjualan \n
Air Borne menjual berbagai kebutuhan pakaian terutama pakaian pria, mulai dari baju, kemeja, dompet, celana, boxer, gelang, jam tangan, sepatu hingga ikat pinggang. Harga yang ditawarkan cukup terjangkau dikalangan pembeli.
\n\n
Lokasi Air Borne di WTC Batanghari\n
Lantai 3 

Celcius \n
Celcius merupakan distro yang menyediakan berbagai kebutuhan pria dan wanita dengan gaya yang selalu trendy dan up-to date. Celcius juga salah satu distro favorit bagi pemuda jambi karna model - model pakaian yang keren.
\n\n
Harga \n
Harga barang-barang di Celcius termasuk kelas atas. Celcius menjual pakaian pria, mulai dari baju, kemeja, dompet, celana, boxer, gelang, jam tangan, sepatu hingga ikat pinggang.
\n\n
Lokasi Celcius di WTC Batanghari\n
Lantai Dasar

Miami Beach \n
Miami Beach merupakan toko pakaian khusus perempuan yang menyediakan berbagai macam accessories hingga pakaian wanita. Barang yang ditawarkan pun sangat modelis dan trendy.
\n\n
Harga \n
Harga di Kios Miami Beach cukup terjangkau dikalangan pemudi kota Jambi. Apalagi Wanita dan ABG di kota Jambi doyan shoping can Miami Beach bisa jadi salah satu tujuan membeli keperluan wanita.
\n\n
Lokasi Miami Beach di WTC Batanghari\n
Lantai 2 
